اللهم ما أصبح بي من نعمةٍ، أو بأحدٍ من خلقك، فمنك وحدك لا شريك لك، فلك الحمد ولك الشكر ( وإذا أمسى قال : اللهم ما أمسى بي من نعمةٍ، أو بأحدٍ من خلقك، فمنك وحدك لا شريك لك، فلك الحمد ولك الشكر ).
حسبيَ الله الذي لا إله إلّا هو، عليه توكلت وهو رب العرش العظيم . (سبع مرات )
سم الله الذي لا يضر مع أسمه شيء في الأرض ولا في السماء، وهو السميع العليم . (ثلاث مرات )
رضيت بالله رباً، وبالإسلام ديناً، وبمحمدٍ صلّى الله عليه وسلم نبياً. ( ثلاث مرات)
يا حي يا قيوم برحمتك أستغيث أصلح لي شأني كلّه ولا تكلني إلى نفسي طَرْفَةَ عَيْن.
سبحان الله وبحمده، عدد خلقه، ورضى نفسه، وزِنَةَ عرشه ومداد كلماته . (ثلاث مرات إذا أصبح ).
اللهم إني أسألك علماً نافعاً، ورزقاً طيباً، وعملاً متقبلاً ( إذا أصبح ).
ستغفر الله وأتوب إليه ( مئة مرة ).
أعوذ بكلمات الله التامات من شر ما خلق . ( ثلاث مرات إذا أمسى )
